서비스 이용약관

협정

이 최종 사용자 라이선스 계약 (계약)은 귀하와 애플리케이션 개발자 인 ENUF 간에 체결됩니다. (이하 ENUF라고 함) 이 애플리케이션 (애플리케이션)에 대한 업데이트를 포함하여 귀하의 사용을 관리합니다. 애플리케이션을 사용함으로써 귀하는 계약에 완전히 동의하는 것입니다.
본 계약은 주기적으로 수정되며 귀하는 수정 사항에 구속되는 데 동의합니다. 본 계약을 정기적으로 확인하고 읽는 것은 귀하의 책임입니다. 이러한 약관에 동의하지 않는 경우 애플리케이션을 설치하거나 사용하지 마십시오. ENUF는 자체 재량에 따라 어떠한 이유로 든 계약을 수정할 수 있습니다. ENUF에서 달리 제공하지 않는 한 모든 수정 사항은 응용 프로그램에 표시된 후 처음 응용 프로그램을 사용할 때 적용됩니다.

I. 라이선스

귀하의 본 계약 준수에 따라 ENUF는 귀하에게 애플리케이션을 사용할 수있는 제한적이고 비 독점적 인 라이선스를 부여합니다. 애플리케이션을 설치하거나 사용함으로써 귀하는 본 계약의 끝에 자세히 설명 된 개인 정보 보호 정책을 포함하여 본 계약의 조건에 동의하게됩니다.

II. 소유권

ENUF는 제목, 디자인, 사진, 스토리 라인, 텍스트, 이미지, 애니메이션, 비디오, 음악 및 모든 관련 저작권, 상표 및 지적 재산권을 포함하되 이에 국한되지 않는 애플리케이션의 모든 권리를 보유합니다. 귀하는 애플리케이션을 사용하거나 콘텐츠에 대한 비용을 지불함으로써 소유권을 취득하지 않습니다. ENUF는 3d 모델을 판매하지 않으며 애플리케이션의 콘텐츠에 대한 권한을 사용자에게 양도하지 않습니다.

III. 응용 프로그램 사용

이 애플리케이션은 플레이하기 위해 애플리케이션 서버 연동없이 사용할 수 있습니다.

IV. 정보 수집

애플리케이션 개발, 지원 및 개선을 수행하기 위해 귀하는 ENUF가 개인 식별이 불가능한 정보를 수집, 저장 및 사용할 수 있음을 인정하고 이에 동의합니다. 이러한 정보에는 고유 한 장치 식별자, 장치 제조업체, 장치 모델, 운영 체제 및 응용 프로그램 사용 데이터가 포함되며 이에 국한되지 않습니다. 수집 된 데이터는 새로운 제품 및 서비스를 개발할 때 ENUF에서 사용할 수 있습니다. 응용 프로그램을 사용하기 전에 본 계약 하단에 자세히 설명 된 개인 정보 보호 정책을 검토하십시오.

V. 사용자 피드백

응용 프로그램과 관련하여 ENUF에 대한 모든 피드백 및 제출은 ENUF의 독점 자산이되며 ENUF는 귀하에 대한 보상없이 이러한 자산을 어떤 방식 으로든 사용할 수 있습니다.

VI. 이 응용 프로그램을 사용할 수 있는 사람

애플리케이션을 사용함으로써 귀하는 귀하가 4세 이상임을 진술하고 보증합니다.

VII. 요금 및 청구

응용 프로그램에는 “실제 현금”을 사용한 인앱 구매를 통해 귀하가 사용하도록 라이선스를 부여 할 수 있는 Pro 기능이 포함됩니다. 귀하는 모든 인앱 구매에 대해 해당 수수료를 지불하는 데 동의합니다. 모든 구매는 최종적이고 양도 할 수 없으며 어떠한 종류의 보증도없이있는 그대로 판매됩니다. 귀하는 애플리케이션에서 무료 또는 인앱 구매를 통해 귀하에게 제공되는 콘텐츠에 대한 소유권이 없다는 데 동의합니다.
사용자가 선택한 결제 수단에 따라 구매시 개별 결제 수단 수수료 및 / 또는 환율 변동에 따라 사용자에게 표시된 금액과 다른 금액이 청구될 수 있습니다. ENUF는 이러한 변동으로 인한 요금 차이에 대해 책임을지지 않으므로 결제 수단 제공 업체에 요금 변동에 대한 문의를 직접하십시오.

VIII. 응용 프로그램 업데이트 및 균형 조정

응용 프로그램은 콘텐츠에 대한 유지 관리 및 조정을 경험하게됩니다. ENUF는 사용자에게 사전 통지없이 책임없이 앱 내 콘텐츠를 포함하되 이에 국한되지 않는 단독 재량으로 애플리케이션을 변경할 권리를 보유합니다.

IX. 기간 및 해지

본 계약의 기간은 귀하가 응용 프로그램을 설치하거나 사용하는 날에 시작되며 장치에서 응용 프로그램을 제거하고 사용을 중단하거나 본 계약이 종료 될 때까지 유효합니다. ENUF는 다음과 같은 경우 통지없이 애플리케이션에 대한 사용자 액세스를 거부하거나 종료 할 권리를 보유합니다. (i) 귀하가 본 계약의 조항을 위반하거나 준수하지 않는 경우 (ii) 귀하는 ENUF가 부적절하고 다른 사용자에게 문제를 일으키는 것으로 간주합니다. 또는 (iii) 사유 여부에 관계없이. 본 계약이 종료되면 섹션 II, IV, V, VII, VIII, X, XI 및 XII는 존속합니다.

X. 보증의 부인

소프트웨어는 보증없이 “있는 그대로”제공되며 ENUF는 다음 사항에 대해 어떠한 책임도지지 않습니다. (i) 콘텐츠의 오류, 결함 또는 부정확성 (ii) 응용 프로그램 사용의 결과로 인한 개인적 및 / 또는 정서적 포함 모든 종류의 손실 또는 손상 및 (iii) 귀하의 경험을 방해 할 수있는 응용 프로그램에 대한 간섭, 중단 또는 중단.

XI. 책임의 제한

어떠한 경우에도 ENUF 및 그 공급자, 이사, 임원, 대리인, 계약자, 파트너 또는 직원은 개인 상해, 재산 피해, 데이터 손실, 이익 손실 또는 간접적, 특별, 징벌 적, 부수적, 또는 계약 이론, 불법 행위 (과실 포함), 계약 엄격한 책임 또는 기타 사항에 따라 발생하는지 여부에 관계없이 응용 프로그램 및 계약의 사용으로 인해 또는 이와 관련하여 발생하는 결과적 손해. 이 응용 프로그램과 그 계약으로 인해 발생하는 모든 책임은 해당 법률이 허용하는 최대 한도로 적용되는 이러한 제한과 함께 귀하가 응용 프로그램에 대해 지불 한 가격을 초과 할 수 없습니다.

XII. 보증

귀하는 모든 청구, 요구, 손실, 책임에 대해 ENUF 및 각 공급 업체, 이사, 임원, 대리인, 계약자, 파트너, 직원 및 기타 애플리케이션 사용자를 보호, 면책 및 보유하는 데 동의합니다. 합리적인 변호사 수임료를 포함하되 이에 국한되지 않는 손해, 비용 및 비용으로 인해 발생하거나 이와 관련하여 발생합니다. (a) 귀하의 애플리케이션 사용 (b) 귀하가 본 계약의 조항을 위반하는 경우 (c) 귀하의 사용자 계정을 사용하는 애플리케이션의 무단 사용 및 (d) 귀하의 과실 또는 고의적 위법 행위.

XIII. 일반 조항

ENUF와 귀하는이 앱을 제공 한 기기 제작자 또는 앱 다운로드 서비스의 소유자가 아닌 ENUF가 애플리케이션 및 관련 콘텐츠에 대해 전적으로 책임이 있음에 동의합니다. 또한 귀하는 ENUF가 어떠한 이유로 든 귀하에 대한 통지없이 책임없이 애플리케이션의 일부를 변경하거나 애플리케이션 또는 그 일부를 중단 할 수 있다는 데 동의합니다. 여기에는 애플리케이션에서 게임 내 아이템 및 / 또는 게임 내 통화의 사용을 수정하거나 제거 할 수있는 권리가 포함됩니다.
본 계약은 법률 원칙의 충돌에 영향을주지 않고 우크라이나 법률에 따라 규율되고 해석되며, 당사자는 이에 따라 우크라이나 법원의 배타적 관할권을 따릅니다. 적절한 기관이 본 계약의 조항이 유효하지 않다고 판단하는 경우 본 계약의 나머지 조항은 완전한 효력을 유지합니다.
발효 일 : 2022 년 11 월 1 일

애플리케이션 개인 정보 보호 정책

본 애플리케이션에서 수집 한 정보의 취급에 관하여 ENUF는 별도로 정한 개인 정보 보호 정책에 추가하여 본 애플리케이션에서 취득한 정보 및 이용 목적 등에 대해 다음 조항을 명시합니다.
https://enuf-official.github.io/tddd_privacy.

취득한 정보

ENUF은이 애플리케이션과 서비스를 통해 사용자 정보를 수집하고 사용합니다. 정보를 제공하지 않을 경우 일부 또는 모든 애플리케이션 및 서비스를 사용하지 못할 수 있습니다.

1. 장치 정보

획득 정보 : OS 버전 정보를 포함하여 사용자의 기기를 식별 할 수있는 정보

획득 방법 : 자동

2. 구매 정보

획득 한 정보 : 애플리케이션 내 구매 정보

획득 방법 : 자동

3. 문의 정보

취득 정보 : 본 애플리케이션 ID, 사용중인 기기 및 기타 문의 양식에 입력 된 정보, 추가 확인 요청 | ENUF에서, 이메일 주소 획득 방법 : 사용자 입력 (참고 : 이메일 주소 만 자동으로 메일러에서 획득)

사용 목적:
- 이용자 본인 확인
- 이용 약관에 위배되는 이용 방지
- 사용 동향 조사
- 문의 처리
- 사용자 맞춤형 광고
- 게시 된 광고의 영향 측정
- 문의에 대한 답변 및 이용자 본인 확인

정보 자동 전송 중지이 응용 프로그램에는 정보 자동 전송을 중지하는 방법이 제공되지 않습니다. 데이터 전송을 중지하려면 응용 프로그램을 제거하십시오.

정보 보유 기간

사용 목적에 필요한 요구를 용이하게하기 위해 수집 된 정보는 더 이상 필요하지 않은 것으로 간주 될 때까지 보관됩니다. 그 후 즉시 삭제되거나 익명으로 처리됩니다.

정보의 삭제 및 수정.

수집 된 정보에 대한 모든 요청 및 문의는 이메일로 보내 주시기 바랍니다. 요청 및 문의는 적절하게 처리됩니다.

이메일: enuf-official@gmail.com

개정

당사는이 애플리케이션 개인 정보 보호 정책의 전부 또는 일부를 수정할 수 있습니다. 주요 변경 사항이있는 경우 변경 사항을 공지합니다.

보충

ENUF에서 별도로 지정한 개인 정보 보호 정책은 본 애플리케이션 개인 정보 보호 정책에 명시되지 않은 모든 사항에 적용됩니다.

주의 : 이 계약의 한국어 버전 만 공식적입니다. 번역은 참고 용입니다. 이 참조 번역과 공식 한국어 버전 계약 사이에 충돌이 발생하는 경우 한국어 버전 계약이 우선합니다.

Copyright © 2022 ENUF Co., Ltd. All rights reserved.
